## Урок 1. Тестирование cli в linux без использования фреймворков
**Задание 1.**
Написать функцию на Python, которой передаются в качестве параметров команда и текст. 
Функция должна возвращать True, если команда успешно выполнена и текст найден в её выводе и False в противном случае. 
Передаваться должна только одна строка, разбиение вывода использовать не нужно.
<br>
<br>
**Задание 2. (повышенной сложности)**
Доработать функцию из предыдущего задания таким образом, чтобы у неё появился дополнительный режим работы, 
в котором вывод разбивается на слова с удалением всех знаков пунктуации (их можно взять из списка string.punctuation модуля string). 
В этом режиме должно проверяться наличие слова в выводе.
<br>
<br>
<br>
## Урок 2. Создание первых тестов на pytest
**Задание 1.**
Дополнить проект тестами, проверяющими команды вывода списка файлов (l) и разархивирования с путями (x).
<br>
<br>
**Задание 2.**
• Установить пакет для расчёта crc32
sudo apt install libarchive-zip-perl  
• Доработать проект, добавив тест команды расчёта хеша (h). 
Проверить, что хеш совпадает с рассчитанным командой crc32.
<br>
<br>
<br>
## Урок 3. Использование фикстур в pytest. Создание отчетов о тестировании
**Задание 1.**
Дополнить проект фикстурой, которая после каждого шага теста дописывает в заранее созданный файл stat.txt строку вида:
время, кол-во файлов из конфига, размер файла из конфига, 
статистика загрузки процессора из файла /proc/loadavg (можно писать просто всё содержимое этого файла).
<br>
<br>
**Задание 2. (дополнительное задание)**
Дополнить все тесты ключом команды 7z -t (тип архива). Вынести этот параметр в конфиг.
<br>
<br>
<br>
## Урок 4. Реализации автодеплоя и тестов по SSH
**Задание 1.**
Переделать все шаги позитивных тестов на выполнение по SSH. Проверить работу.
<br>
<br>
**Задание 2. (дополнительное задание)**
Переделать все шаги негативных тестов на выполнение по SSH. Проверить работу.
